Gluv

🟢 Как совершить покупку?

➖ Нажмите - Пополнить баланс
➖ Введите сумму для поплнения в рублях
➖ Получите номер заявки и реквизиты для пополнения
➖ На оплату отводится 60 минут
➖ Деньги поступят на ваш счет после 1 подтверждения сети
✅ Готово! Приятных покупок!

💰 Способы оплаты:
Bitcoin (BTC)

📲 Связь с оператором:
https://t.me/Rezerv_clan_420

💰Доверенные обменники :

@Vitalik_korporaciya
@Uzbobmennik
@LiteOrbit
@Vitalick22

💰ОТКРЫТА ВАКАНСИЯ💰
Кладмен, ТОЛЬКО по залогу 200$.
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
📌С вас:
📌Хорошее моб.устройство
📌Желание зарабатывать
📌Надежные клады
📌Быть на связи
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
✅С меня:
✅Обучение работе
✅Зп от 8$ за клад
✅Регулярные выплаты
✅Повышения зарплаты. после испытательного срока, по результатам работы
✅Бонусы за отличное выполнение работы.
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
За подробностями пишите оператору.

                 ✊🌟🌟🌟✊
          Приятных покупок
                 Всем GLUV